# Photo service
  
### Возможности сервиса:
  
**1.** Главная страница при погрузке получает 8 рандомных изображений.

**2.** Присутствует строка поиска. Поиск из Header вызывается посредством клавиши Enter. Поиск из нижней секции вызывается нажатием на лупу и клавиши Enter.  
*- Поиск в Header показывается по нажатию на Поиск и скрывается по нажатию в любую область экрана, помимо инпута.*
  
**3.**. После того как приложение монтировано оно получает аналог Intersection Observer. Он следит за положением вашего скролла и подгружает новые изображения.  
*- В случае с рандомными изображениями, грузит так же рандомные.*  
*- В случае с поисковыми запросами, гргузит последующие страницы вашего последнего запроса.*  
  
**4.** Есть появляющейся кнопки ScrollToStart с параметром Smooth.  
  
**5.** Блок поиска находящийся под Header имеет динамический фон, который меняется с каждым обновлением страницы.  
  
**6.** Клик по изображениям перенаправляет на страницу изображения. Из функионала на странице:  
*- Кнопка добавления в избранное\ удаления из избранного.*  
*- Кнопки Download. Открывает в новой страничке Full разрешение понравившегося изображения.*  
  
**7.** Элементам списка изображения, кнопкам добавлены ховеры.  
  
**8.** Страница адаптивна под актуальные размеры дисплеев.  

[1920px ширина. Главная страница](https://psv4.userapi.com/c235031/u27278000/docs/d22/a5067dca44bc/Desktop_Screenshot_2023_04_17_-_09_09_29_61__kopia.png?extra=6o7-l-GKygSaVEA3zDYNadObPrq0MunQi_Up_9a6g6RxKfcvQOy6fo966u_ExVQUOEDT9kY7ibUcBXbUrFDTAT2Vsdom4Qjgm3FFKGqd-wYce8pLQXZ98cLNlT2fy19thOQ7q7BM73YGgH0W-JVOPkk)